Zhiyi, are you okay
ជីយី អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Cheng Yadong
ឆេង យ៉ាដុង
I really did not expect it
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទុកវាទេ
you could do something like this
អ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ
I was forced
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំ
Xie Jiachang has gone crazy
Xie Jiachang ឆ្កួតហើយ។
Where is A Qiang
អា ឈៀង នៅឯណា
I am asking you, where is A Qiang
ខ្ញុំសួរអ្នកថា A Qiang នៅឯណា
I do not know where A Qiang is
ខ្ញុំមិនដឹងថា A Qiang នៅឯណាទេ
Tell me honestly
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
Locked up by that Xie
ត្រូវបានចាក់សោដោយ Xie នោះ
No matter what
មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
whatever it costs today
មិនថាវាត្រូវចំណាយអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេ
I will get you out safely
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញដោយសុវត្ថិភាព
Trust me
ជឿខ្ញុំចុះ
Go
ទៅ
Go (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
ទៅ (មើល​អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
A Shan, A-Quan
អា សាន, អា-ក្វាន់
Boss
ចៅហ្វាយ
Where are the other brothers
តើបងប្អូនផ្សេងទៀតនៅឯណា
The brothers are busy at Warehouse No. 4
បងប្អូនកំពុងរវល់នៅឃ្លាំងលេខ ៤
Xie Jiachang is mad
Xie Jiachang ខឹង
We cannot stay at the dock
យើងមិនអាចស្នាក់នៅកំពង់ផែបានទេ
Call the brothers and pull out fast
ហៅបងប្អូនប្រុសស្រីឲ្យលឿន ហើយចេញដំណើរទៅ
Yes
បាទ/ចាស៎
Boss, I will lead the way
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ
Go
ទៅ
Well, well
អញ្ចឹងៗៗ
That cigar of yours is not bad
បារីស៊ីហ្គារបស់អ្នកនោះមិនអាក្រក់ទេ
You dare betray me
អ្នកហ៊ានក្បត់ខ្ញុំ
Why split you and me
ហេតុអ្វីត្រូវបំបែកអ្នកនិងខ្ញុំ
We are all brothers
យើងទាំងអស់គ្នាជាបងប្អូន
Boss Xie
ចៅហ្វាយ ស៊ី
This woman tried to run
ស្ត្រីម្នាក់នេះបានព្យាយាមរត់គេចខ្លួន
I dragged her back
ខ្ញុំបានអូសនាងត្រឡប់មកវិញ
Really
ពិតជា
Then sorry to trouble you, Boss Cheng
សុំទោសដែលរំខានអ្នក Boss Cheng
Then do me a favor and tie her back up
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំផង ហើយចងនាងមកវិញ
Cheng Yadong
ឆេង យ៉ាដុង
What am I supposed to say to you
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក
After all these years
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
Haven't you done enough lousy things
តើអ្នកមិនទាន់បានធ្វើរឿងអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
Ah
អា
Why grow a conscience now
ហេតុអ្វីបានជាមានមនសិការឥឡូវនេះ
Too late
យឺតពេលហើយ
Boss Xie
ចៅហ្វាយ ស៊ី
I owe Zhou Zhiyi too much
ខ្ញុំជំពាក់ Zhou Zhiyi ច្រើនពេកហើយ
Let her go
ឲ្យនាងទៅ
I will stay with you
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
Is it okay to go after Zheng Nanfeng
តើវាមិនអីទេក្នុងការទៅតាមរក Zheng Nanfeng
Touched
បានប៉ះ
So touched
រំជួលចិត្តណាស់
Fine
ល្អ
For your devotion
សម្រាប់ការលះបង់របស់អ្នក
I promise you
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
You
អ្នក
call Zheng Nanfeng
ហៅ Zheng Nanfeng
Tell him to come
ប្រាប់គាត់ឱ្យមក
As long as he comes
ដរាបណាគាត់មក
I will let Zhou Zhiyi go
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Zhou Zhiyi ទៅ
The two of us brothers will stay to take on Zheng Nanfeng
យើងទាំងពីរនាក់បងប្អូននឹងស្នាក់នៅដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយ Zheng Nanfeng
How about it
ចុះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
Okay
យល់ព្រម
Cheng Yadong, don't
ឆេង យ៉ាដុង កុំអី
Come here
មកទីនេះ
Don't
កុំ
This is Zheng Nanfeng
នេះគឺជា Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
លោក Zheng Nanfeng
Zhou Zhiyi is at the dock warehouse
ចូវ ជីយី នៅឃ្លាំងស្តុកទំនិញ
Don't listen to him
កុំស្តាប់គាត់អី
If you want to save her
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះនាង
Brother Chang is here waiting for you
បងប្រុស ឆាង នៅទីនេះរង់ចាំអ្នក
Brother Chang
បងប្រុស ឆាង
I want you, Brother Chang
ខ្ញុំចង់បានអ្នកណាស់បងប្រុស ឆាង
to betray me
ដើម្បីក្បត់ខ្ញុំ
Zhou Zhiyi
Zhou Zhiyi
I will step out to handle something
ខ្ញុំនឹងបោះជំហានចេញទៅដោះស្រាយអ្វីមួយ
You know me
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
There is no way I will not go
គ្មានផ្លូវណាដែលខ្ញុំមិនទៅទេ
This time is not like usual
លើកនេះមិនដូចធម្មតាទេ
I do not want to drag the brothers down
ខ្ញុំមិនចង់អូសទាញបងប្អូនប្រុសៗឲ្យធ្លាក់ចុះទេ
Drag down what
អូសចុះមកក្រោមធ្វើអ្វី
You are ditching me on purpose now
អ្នកកំពុងបោះបង់ចោលខ្ញុំដោយចេតនាឥឡូវនេះ
Are you trying to tear down my
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរុះរើរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Loyal and Righteous banner
បដា​ស្មោះត្រង់ និង​សុចរិត
If I do not come back this time
បើលើកនេះខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ
do not blame me
កុំបន្ទោសខ្ញុំអី
If I cannot, you carry me back
បើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ អ្នកនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
Why has he not come yet
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់មកដល់
Does he not want you anymore
តើគាត់លែងចង់បានអ្នកទៀតហើយឬ?
Xie Jiachang
លោក Xie Jiachang
I am here
ខ្ញុំនៅទីនេះ
He really came
គាត់ពិតជាបានមកមែន
Your Brother Nanfeng came to save you
បងប្រុសណានហ្វេងរបស់អ្នកបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នក
Open your eyes wide and watch closely
បើកភ្នែកធំៗ ហើយមើលឲ្យច្បាស់
how I kill him
របៀបដែលខ្ញុំសម្លាប់គាត់
Let her go
ឲ្យនាងទៅ
Let go
លែង​ទៅ
Kill him
សម្លាប់គាត់
Nanfeng
ណានហ្វេង
I'm here
ខ្ញុំនៅទីនេះ
Nanfeng, hurry, go!
Nanfeng, ប្រញាប់, ទៅ!
A Ming, go
អា មីង ទៅចុះ
Go
ទៅ
Don't let him get away, chase!
កុំ​ឲ្យ​គាត់​រត់​គេច​ឲ្យ​សោះ ចូរ​ដេញ​តាម!
A Ming
អា មីង
Go!
ទៅ!
Go
ទៅ
A Ming
អា មីង
Nanfeng
ណានហ្វេង
Hurry, go!
ប្រញាប់ឡើង!
A Ming
អា មីង
Go
ទៅ
Do we really have to go?
តើយើងពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
Are you really ditching me now on purpose?
តើអ្នកពិតជាកំពុងបោះបង់ចោលខ្ញុំដោយចេតនាមែនទេ?
Are you trying to ruin my loyal and righteous reputation?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះដ៏ស្មោះត្រង់ និងសុចរិតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
I
ខ្ញុំ
Du Wenming
លោក Du Wenming
Loyal
ស្មោះត្រង់
and
និង
righ-
ស្តេច-
teous
តេយូស
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
Go
ទៅ
Hurry, go!
ប្រញាប់ឡើង!
Nanfeng
ណានហ្វេង
Go
ទៅ
Out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
Nanfeng
ណានហ្វេង
Get out!
ចេញទៅ!
Get out
ចេញទៅក្រៅ
Nanfeng
ណានហ្វេង
Let go of me
លែងខ្ញុំទៅ
Run
រត់
Run!
រត់!
Think you can run?
គិតថាអ្នកអាចរត់បាន?
You're all dead
អ្នកស្លាប់ទាំងអស់
Xie Jiachang, let go of me
Xie Jiachang លែងខ្ញុំទៅ
Xie Jiachang
លោក Xie Jiachang
Don't move
កុំ​រើ​អី
Take one more step and I'll kill her
បោះជំហានមួយទៀត ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង
Let my wife go
អោយប្រពន្ធខ្ញុំទៅ
What you want is my life
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I'll give you my life
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក
Fine
ល្អ
You piece of trash
សំរាមមួយដុំឯង
Jump off!
លោតចុះ!
Nanfeng, don't!
Nanfeng កុំ!
Even if you jump, he won't let us go
ទោះបីជាអ្នកលោតក៏ដោយ គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅណាទេ
Do you remember what I told you
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
The story of another world?
រឿងរ៉ាវនៃពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត?
Maybe this is my fate
ប្រហែលជានេះជាវាសនារបស់ខ្ញុំ
Jump for me
លោតសម្រាប់ខ្ញុំ
I said jump!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​លោត!
Nanfeng, don't!
Nanfeng កុំ!
If you don't jump, I'll kill her
បើឯងមិនលោតទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង
No!
ទេ!
Xie Jiachang
លោក Xie Jiachang
Remember what you said
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
Or even as a ghost, I'll kill you
ឬសូម្បីតែជាខ្មោចក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក
Zheng Nanfeng
លោក Zheng Nanfeng
If there is a next life,
បើមានជាតិក្រោយទៀត
I don't want to meet you again
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ
Zhiyi
ជីយី
No!
ទេ!
Nanfeng, don't jump
Nanfeng កុំលោត
Zheng Nanfeng, don't!
Zheng Nanfeng កុំ!
No!
ទេ!
Don't jump
កុំលោត
I love you
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
Nanfeng
ណានហ្វេង
Don't jump
កុំលោត
No!
ទេ!
Zheng Nanfeng
លោក Zheng Nanfeng
Starting today,
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
I won't let you suffer even the slightest grievance
ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នករងទុក្ខវេទនាសូម្បីតែបន្តិចឡើយ
I'll never let you down again in this life
ខ្ញុំមិនធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្តម្តងទៀតក្នុងជីវិតនេះទេ
I love you
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
Me too
ខ្ញុំដែរ
Nanfeng
ណានហ្វេង
You two have been cold with each other for 49 days
អ្នកទាំងពីរបានត្រជាក់ចិត្តនឹងគ្នាអស់រយៈពេល ៤៩ ថ្ងៃមកហើយ
Is this ever going to end or what?
តើរឿងនេះនឹងចប់នៅពេលណាមួយ ឬអ្វី?
Hey
ហេ!
Yanhong
យ៉ាន់ហុង
Your technique is not what it used to be
បច្ចេកទេសរបស់អ្នកមិនដូចពីមុនទេ
What is up with you?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Tomorrow is Master Qin's 66th birthday banquet
ថ្ងៃស្អែកជាពិធីជប់លៀងខួបកំណើតគម្រប់ ៦៦ ឆ្នាំរបស់លោកម្ចាស់ឈីន
The cafe owner across the street
ម្ចាស់ហាងកាហ្វេនៅត្រើយផ្លូវ
Liu Shijie and A-Chang will both come
លីវ ស៊ីជា និង អា-ឆាង នឹងមកទាំងពីរនាក់
They are our arch-enemies
ពួកគេជាសត្រូវដ៏សាហាវរបស់យើង
Do not let them laugh at us again
កុំ​ឲ្យ​គេ​សើច​ចំអក​យើង​ទៀត​អី
Eat well and drink well
ញ៉ាំឱ្យបានល្អ និងផឹកឱ្យបានល្អ
Still mad?
នៅ​តែ​ខឹង​ទៀត​ឬ?
Come on, you two are an old married couple
មកចុះ អ្នកទាំងពីរគឺជាគូស្នេហ៍ចាស់
Wife
ប្រពន្ធ
Watch what you say
ចាំមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
Who are you calling your wife?
តើអ្នកហៅប្រពន្ធរបស់អ្នកថាអ្នកណា?
No
ទេ
You slept with me
អ្នកបានដេកជាមួយខ្ញុំ
And you will not take responsibility?
ហើយអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវទេឬ?
You, let me tell you—
អ្នក, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក???
Do you know you were wrong?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកខុស?
I...
ខ្ញុំ...
Xie Jiachang
លោក Xie Jiachang
I was wrong
ខ្ញុំខុសហើយ
I...
ខ្ញុំ...
I should love you a little more than I do now
ខ្ញុំគួរតែស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងពេលនេះបន្តិច
You had better
អ្នក​បាន​ល្អ​ជាង
I know
ខ្ញុំដឹង
No
ទេ
You—
អ្នក???
Youyou
យូយូ
Give me a kiss
ថើបខ្ញុំមួយផង
Come on, give me a kiss
មក! ថើបខ្ញុំមួយមក
I miss you
ខ្ញុំនឹកអ្នក
Whenever dusk falls
នៅពេលណាដែលព្រលប់ធ្លាក់មក
The evening breeze rises
ខ្យល់ពេលល្ងាចកំពុងបក់បោក
I miss you
ខ្ញុំនឹកអ្នក
Life's answer
ចម្លើយនៃជីវិត
Try not to see it clearly
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញវាច្បាស់
Close your eyes
បិទភ្នែករបស់អ្នក
Do not answer
កុំឆ្លើយ
The evening breeze blows and blows
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
Go with the wind
ទៅជាមួយខ្យល់
Tonight, children, do not cry in secret
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់
Do not cry in secret
កុំយំដោយសម្ងាត់
The evening breeze blows and blows
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
Go with the wind
ទៅជាមួយខ្យល់
With the nightfall and the stars
ជាមួយនឹងយប់ជ្រៅ និងផ្កាយរះ
Drift gently to sleep
ដេកលក់យ៉ាងស្រទន់
Feel the evening breeze
មានអារម្មណ៍ខ្យល់ពេលល្ងាច